    - 18-12-2023_Lumes:

AGENDA - Las clases y todo sobre la cursada está pautado en los cronogramas del curso.
INTRASCENDENTES - Si en la instalación del proyecto tira el error git. Es porque no está instalado git.
TIPS - npm install reconstruye a la carpeta node_modules.
TIPS - En el app-root se asocian los archivos HTML, y CSS este segundo, en forma de array. Por eso se instala la etiqueta.
TIPS - Esta misma etiqueta se usa para hacer rooting entre los componentes.

    - 23-12-2023_Sàbado:

AGENDA - Para resolver el optativo 2 necesito volver a ver la clase de React en la que el profesor habla de la autenticación.

    - 28-12-2023_Jueves:
AGENDA - Lo que dije el 23, no alcanza. Tengo que esperar hasta la clase de hoy, para ver como es este routing.
