    - 18-12-2023_Lumes:

AGENDA - Las clases y todo sobre la cursada está pautado en los cronogramas del curso.
INTRASCENDENTES - Si en la instalación del proyecto tira el error git. Es porque no está instalado git.
TIPS - npm install reconstruye a la carpeta node_modules.
TIPS - En el app-root se asocian los archivos HTML, y CSS este segundo, en forma de array. Por eso se instala la etiqueta.
TIPS - Esta misma etiqueta se usa para hacer rooting entre los componentes.

    - 23-12-2023_Sàbado:

AGENDA - Para resolver el optativo 2 necesito volver a ver la clase de React en la que el profesor habla de la autenticación.

    - 28-12-2023_Jueves:
AGENDA - Lo que dije el 23, no alcanza. Tengo que esperar hasta la clase de hoy, para ver como es este routing.

    - 19-01-2024_Viernes:
AGENDA - Empieza la etapa del final, y yo voy a resolver el trabajo, pautando paso a paso lo que yo le voy a modificar.

  • 1-1 ~ Acomodar proyecto.
  • 1-2 ~ Filtrar cantidad de productos.
  • 1-3 ~ Ordenar, componentes, servicios, y de más, en 
          directorios, respetando convenciones.
  • 0-4 ~ Crear módulos, para ordenar los tipos de datos..
  • 0-5 ~ Señalar a Home, como página central.
  • 1-6 ~ Hacer ruteo de las páginas.
    A 1 ~ Crear.
    B 1 ~ Hacer NavBar.
  • 1-7 ~ Hacer detalle de dicho producto.
    A 1 ~ Evaluar las entradas de datos.
    B 1 ~ Elaborar bloque presentacional.
  • 0-8 ~ Pasar protocolo de entrega.
    A 0 ~ Entregar trabajo.
    B 0 ~ Respaldar copias obsoletas en GitHub.
    C 0 ~ Actualizar Back-up.
 ~  ~ 77.8% de trabajo completado (9) ~  ~ 
 ~  ~ 58.33% de grupo de tareas completado (12) ~  ~ 
